泡沫经济永远不会消失，因为
泡沫经济能够促进技术
发展。 然而，将
现在与 2000 年相比，我认为
有两个主要区别。 首先是
估值。 我记得在
2000 年股市上涨的时候，最著名的
当然是思科，但
如果我没记错的话，思科当时的市盈率
接近 200 倍。 但如果你看一下
英伟达目前的市盈率，它目前的市盈率
约为 30 倍，而其预期市盈率
不到 20 倍。 英伟达的股价现在非常
便宜，所以我认为
与当时相比，它的估值存在巨大的差距。 我
认为
目前的股票价格并不算贵； 我觉得他们没事。 毫米。
其次，我认为行业趋势也存在很大
差异。 我
记得以前是供给驱动的
，但我觉得现在是
需求驱动的。 这些
大型LLM公司或云服务等的需求
实际上非常巨大，这就是
为什么供应一直无法跟上的原因。
我认为
现在和2000年之间仍然存在很大的差距。我相信这一点，
而且我认为还有很大的
发展空间。 其理由是，
尽管每个人都投入了
大量的资本支出，但
对计算能力的需求远远超过了
目前能够处理的能力。 就像
我刚才提到的，今天早上我们开会时，
我们正在讨论是否将
这些 SOP Cloud 分析师
代理整合到我们的投资咨询
团队中。 仅仅这一件事，如果
真的实施，就会消耗掉
大量的代币。 如果每家
公司都这样做，消耗的资源会
更多，所以我认为，
目前一些试图取得进步的人工智能代理
可能受到计算能力不足的限制
，无法
积极向前发展。 因此，我之前的
想法是希望 Rubin
尽快发布，因为 Rubin 的
架构
将显著提高计算能力或吞吐量
，这将有助于这些
LLM 供应商推出更多更好的
应用程序。 是的。